Orc Lord...
Orc Lord ....
I'm going to put an end to you.
Aku akan mengalahkanmu.
Beyond a Fiction that nobody knows,
Melebihi kisah fiksi yang belum pernah didengar
here I open a nameless Story!
Kumulai sebuah cerita tanpa nama!
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Menengadah ke langit penuh harap
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
Terjebak dalam keseharian, entah apa namanya
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Membatu karena mimpi yang begitu jauh
along with my despair and consume them all away
Jatuh ke jurang keputusasaan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Mengukir harapan dengan suaraku
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terus, dan terus terbang tinggi!
Beyond a Fiction that nobody knows,
Bersama kisah fiksi yang belum pernah didengar
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Kulakukan segala cara untuk tetap bertahan
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Bila segala yang kurasakan nyata,
Each one of your story, I shall give a name to it
Satu demi satu akan kunamai kalian
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, dan ke atas
Let's go!
Ayo!
Are you a majin?
Majin, ya?
What's the big idea?!
Apa maksudnya ini?
How dare you ruin the great Lord Gelmud's plans?!
Beraninya kamu merusak rencana milik Tuan Gelmud ini?
Gelmud?
Gelmud?
Gelmud is—
Gelmud adalah—
The one who named Rigurd's eldest son, right?
Orang yang memberikan nama pada kakaknya Rigur, 'kan?
Y-Yes.
Be-Benar.
A new Demon Lord who would have done my bidding was about to be born!
Padahal sebentar lagi Raja Iblis yang baru akan terlahir berkat usahaku!
A new...
Raja Iblis ...
...Demon Lord?
... baru?
Yes!
Benar!
That's why I gave out so many names, sowed so many seeds!
Itulah alasannya aku memberikan banyak nama dan menanamkan kekuatanku di mana-mana!
All to create the ultimate pawn!
Semua itu demi menciptakan bidak terkuat!
And that is why...
Jadi, itu alasannya ...
...you showed up...
... kamu mendatangi ...
...in our village?
... desa kami?
Oh! It's Lord Gelmud!
Ah! Tuan Gelmud!
That's the one who gave Sir Gabiru his name?
Dia yang telah memberikan nama pada Tuan Gabiru?
What brings you here?
Kenapa Anda bisa ada di sini?
Could it be you've come to help us?
Apakah Anda datang untuk menolong kami?
You useless dolt!
Dasar tidak berguna!
Huh?
Hah?
Just become a meal for the Orc Lord already!
Cepatlah jadi santapan untuk Orc Lord sana!
What is he talking about?
Apa yang dia bicarakan?
A useless fool like you will never be more than a nuisance!
Makhluk bodoh sepertimu hanya akan menghambat rencanaku!
So be eaten by the Orc Lord and become his strength!
Jadi cepat serahkan dirimu pada Orc Lord! Berikan kekuatanmu padanya!
You'll be useful to me in death. Consider it an honor.
Kamu akan berguna bagiku saat mati. Anggap saja sebuah kehormatan.
G-Gero... G-Gel...
Ge-Gero ... Ge-Gel ....
Get him, Orc Lord!
Serang dia, Orc Lord!
What's the matter?
Ada apa?
What do you mean by evolving into a Demon Lord?
Apa maksudmu dengan berevolusi menjadi Raja Iblis?
Tsk... You really are an imbecile.
Cih, dasar bodoh.
You will become the Demon Lord "Orc Disaster"
Kamu akan menjadi Raja Iblis Orc Disaster ...
and rule over the entire Forest of Jura!
... lalu menjadi penguasa seluruh Hutan Agung Jura!
That is what both he and I desire!
Itu adalah keinginanku dan "orang itu"!
Who's "he"?
Siapa "orang itu"?
Why are you just standing there, you dumb pig?!
Kenapa kamu hanya berdiri di situ, dasar babi!
There's no time. I'm not supposed to interfere, but I have no choice.
Tidak ada waktu lagi. Aku seharusnya tidak ikut campur, Tapi apa boleh buat.
Sir Gabiru!
Tuan Gabiru!
You must flee!
Anda harus pergi!
Die!
Mati kalian!
You guys!
Kalian!
Sir Gabiru, you're all right...
Tuan Gabiru, Anda baik-baik saja.
Thank goodness...
Syukurlah.
Lord Gelmud!
Tuan Gelmud!
Become nourishment for the Orc Lord, and be useful to me!
Jadilah santapan bagi Orc Lord dan buatlah dirimu berguna untukku!
I will show you the strength of a superior majin!
Akan kuperlihatkan kekuatan dari Majin tingkat tinggi!
Die!
Matilah!
Deathmarch Dance!
Deathmarch Dance!
Lord Gelmud!
Tuan Gelmud!
Huh?!
Hah?
Hey, is that the best you can do?
Hei, apa ini kemampuan terbaikmu?
How's a move like that going to kill anyone?
Bagaimana caranya kekuatan seperti itu bisa membunuh seseorang?
Y-You...
Ku-Kurang ajar ....
You... You are...
Anda .... Anda adalah ....
Here!
Nih!
They're healing potions. Use them on your men.
Itu ramuan penyembuh. Gunakan pada anak buahmu.
R-Right!
Ba-Baik!
Stay strong!
Bertahanlah!
You went through all this for me...
Kalian mengorbankan diri hanya untukku ....
Now...
Sekarang ....
What is this?!
Apa ini?
So this guy is the one behind all this.
Jadi, dia dalang di balik semua ini.
I can't believe Gabiru was fooled by someone like him.
Aku tidak percaya Gabiru bisa ditipu oleh seseorang seperti dirinya.
But I've grown to like Gabiru.
Tapi aku mulai tertarik dengan Gabiru.
That's all the reason I need to help him.
Alasan itu sudah cukup bagiku untuk menyelamatkannya.
H-How dare you do this to a superior maji—
Be-Beraninya kamu melakukan ini pada Majin tingkat ting—
Why, you! I'll—
Kurang ajar! Aku akan—
You keep saying you're some bigshot "superior majin," but you're nothing special.
Kamu selalu bilang "Majin tingkat tinggi", Tapi ternyata kekuatanmu bukan apa-apa.
Okay, I get it! You can be on my side! I'll—
Baiklah, aku mengerti! Kamu bisa menjadi rekanku! Aku—
Damn you! You're finished! He's going to make you regret this!
Sialan, selesai sudah! Orang itu akan membuatmu menyesal!
Why don't you tell me just who "he" is?
Coba kamu katakan siapa sebenarnya "orang itu"?
Tell me who's pulling the strings.
Katakan siapa yang mendalangi ini semua.
Stop! Stay away!
Berhenti! Jangan ke sini!
Hey, Orc Lord! Help me!
Hei, Orc Lord! Tolong Aku!
I'm hungry.
Aku lapar.
Damn it! I said help me, Orc Lord!
Sialan! Tolong aku, Orc Lord!
No, I mean... Geld!
Tidak ... Geld!
Your name is Geld.
Namamu adalah Geld.
Geld...
Geld ....
One day, you will take possession of the Great Forest of Jura
Satu hari nanti, kamu akan menjadi penguasa di Hutan Agung Jura ...
and become the Orc Disaster.
... dan menjadi Orc Disaster.
If you'd hurry up and evolve into a Demon Lord...
Andai kamu segera berevolusi menjadi Raja Iblis ....
Finally moving now, you scumbag?
Dasar sampah! Akhirnya kamu mau bergerak juga, ya?
Prepare to experience this beast's strength!
Bersiaplah untuk merasakan kekuatan makhluk ini!
Do it, Geld! Make them rue the day they defied m—
Lakukan, Geld! Buat mereka menyesal karena telah me—
Gelmud's life signs have ceased.
Tanda kehidupan dari Gelmud telah musnah.
Yeah, I can see that.
Iya, aku melihatnya, kok.
He's eating him...
Dia memakannya ....
Confirmed.
Dikonfirmasi.
The Orc Lord Geld's magicules have vastly increased.
Magi dari Orc Lord Geld telah meningkat pesat.
Evolution to Demon Lord is beginning.
Evolusi menjadi Raja Iblis telah dimulai.
Successful.
Berhasil.
Geld has evolved into the Orc Disaster.
Geld telah berevolusi menjadi Orc Disaster.
Orc Disaster, Geld, the Demon Lord...
Orc Disaster, Raja Iblis Geld ....
I can't just sit and do nothing about this.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja, 'kan?
I am the Orc Disaster!
Aku adalah Orc Disaster!
I am the one who will devour all in this world!
Akulah yang akan melahap segalanya di muka bumi ini!
My name is Geld...
Namaku Geld ....
Geld the Demon Lord!
Raja Iblis Geld!
If I don't kill him now, it really will be a disaster.
Kalau aku tidak membunuhnya sekarang, nantinya akan benar-benar menjadi bencana.
-Shion! -Right! On it!
Shion!
Hey...
Hei.
Let us handle this.
Biarkan kami yang mengatasinya.
You call yourself a Demon Lord?!
Kamu menyebut dirimu Raja Iblis?
Curb your ego, you foul pig!
Jangan berlagak, dasar babi!
He got him!
Dia berhasil!
That's some insane healing power.
Kekuatan penyembuh yang menakutkan.
Arcane Thread Fetters!
Segel Benang Tertutup!
Do it, Benimaru!
Sekarang, Benimaru!
Have some of this!
Rasakan ini!
Out of magicules?
Sudah kehabisan magi?
I'm so sorry!
Maafkan saya!
Just hang out in my shadow.
Beristirahatlah dalam bayanganku.
Yes, master!
Baik!
What is...
Apa?
No way...
Mustahil ....
So this... is pain?
Jadi ini ... rasa sakit?
You're kidding me...
Ini bohong, 'kan?
My king, I offer my body to you.
Tuanku, kuserahkan raga ini padamu.
Self-regeneration and healing magic?
Regenerasi dan Sihir Penyembuh, ya?
Not enough! I need more!
Tidak cukup! Aku butuh lebih banyak!
Give me more food!
Berikan aku lebih banyak makanan!
Great Rimuru...
Tuan Rimuru ....
Don't worry. I've got this.
Jangan khawatir. Serahkan saja padaku.
I have a trick up my sleeve, too.
Aku juga punya jurus rahasia, lo.
It's a bit cowardly, though...
Memang agak curang sih, Tapi ....
You're up, Great Sage!
Giliranmu, Petapa Agung!
I'm counting on you! Defeat my enemy at once!
Aku mengandalkanmu! Kalahkan musuh di depanku secepatnya!
Understood. Switching to auto-battle mode.
Dimengerti.
Let's see what Great Sage can do.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan oleh Petapa Agung.
Devour all! Chaos Eater!
Habisi semua! Chaos Eater!
Wow, nice! I knew I could count on Great Sage!
Wah, hebat! Petapa Agung memang bisa diandalkan!
Impossible!
Mustahil!
My Lord!
Tuanku!
This time, I will eat you!
Kali ini, aku akan memakanmu!
I'm going to devour you right now!
Aku akan melahapmu sekarang juga!
Flare Circle! This'll do it!
Flare Circle! Kali ini pasti berhasil!
Operation complete.
Strategi berhasil.
Way to go, Great Sage! That went perfectly!
Petapa Agung memang hebat! Rencananya berjalan dengan sempurna!
But...
Tapi ....
An emergency has arisen.
Peringatan telah muncul.
Of course... He has fire resistance now.
Tentu saja ... sekarang dia jadi punya Daya Tahan Api.
I figured as much.
Sudah kuduga.
Immediately recalculating—
Penghitungan ulang secepat—
I'll take over, Great Sage.
Biar kuambil alih, Petapa Agung.
Don't feel bad.
Jangan kecewa begitu.
I think I've figured out how to defeat him, thanks to you.
Sepertinya, aku menemukan cara untuk mengalahkannya berkat usahamu ini.
So just leave the rest to me, partner.
Jadi, serahkan saja padaku, rekanku.
It appears fire has no effect on me.
Kelihatannya, tubuhku kebal dengan api.
Is that right? You might have been happier burning to death.
Benarkah? Kamu sepertinya akan lebih senang lagi kalau terbakar sampai mati.
I've acknowledged you as an enemy.
Aku mengakuimu sebagai musuhku.
Now I'll take you on for real.
Sekarang, aku akan serius menghadapimu.
Laughable!
Lucu sekali!
Does that mean you weren't serious before now?
Apa artinya dari tadi kamu tidak serius?
There is nothing more you can do!
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan!
Just accept that I'm going to eat you!
Terima saja kenyataan bahwa dirimu akan segera dimakan!
Before you can eat me, I'm going to eat you.
Sebelum kamu melahapku, aku akan melahapmu.
I'm a slime.
Aku ini Slime.
Wha—
Apa—
Wh-Why, you...
Ku-Kurang ajar ....
You're not the only one who can eat things!
Bukan cuma kamu yang bisa melahap semuanya!
Will you eat me first...
Apakah kamu akan memakanku duluan,
or will I eat you first?
atau aku yang akan memakanmu terlebih dahulu?
The one who completely consumes the other wins!
Siapa yang bisa melahap lebih dulu, dia yang akan menang!
Between your Starved
Antara "Pelahap" milikmu,
and my Predator...
atau "Predator" milikku.
Which is stronger?
Mana lebih kuat?
The winner will be my Predator...
Pemenangnya pasti adalah "Predator" milikku.
Rather, if you are "Starved," then I am...
Terlebih lagi, kalau kamu "Pelahap," maka aku adalah ...
a "Devourer"!
... "Penelan"!
Are you hungry? Wait just a moment.
Apa kalian lapar? Tunggu sebentar, ya.
Here. Eat it.
Ini. Makanlah.
Eat well, and grow up big and strong.
Makanlah dengan lahap, lalu tumbuhlah besar dan kuat.
My king, please don't do this.
Paduka, tolong jangan lakukan ini lagi.
In this great famine, if we were to lose even you,
Pada musim kemarau seperti ini, jika kami kehilangan Anda,
nothing would await us but despair.
Hanya kebinasaan yang akan menunggu kami di masa depan.
The child born only two days ago died this morning.
Anak yang baru lahir dua hari lalu, meninggal pagi ini.
The child born yesterday is at death's door.
Anak yang baru lahir kemarin, sudah berada di ambang kematian.
My body will always regenerate any parts I tear off, but this...
Tiap bagian tubuhku yang kupotong akan terus beregenerasi, Tapi ini ....
If this is not a state of despair already, what else is it?
Kalau keadaan seperti ini bukan kebinasaan, memangnya apa lagi?
My king...
Paduka ....
I will go into the forest to search for food.
Aku akan pergi ke hutan untuk mencari makanan.
But the Forest of Jura has the divine protection of the Storm Dragon!
Tapi, Hutan Agung Jura memiliki Pelindung Surgawi dari sang Naga Badai!
The Storm Dragon has long been sealed away.
Naga Badai sudah tersegel sejak lama.
I must seek even the slightest blessing.
Aku harus mencari harapan, sekecil apa pun itu.
I'm so hungry...
Aku lapar ....
I want to eat something... anything...
Aku ingin makan sesuatu ... apa saja ....
I will give you a name and some food.
Aku akan memberimu nama dan sedikit makanan.
Who are you?
Siapa kamu?
Gelmud.
Gelmud.
Think of me as your father.
Anggap saja aku ayahmu.
He told me that anyone I ate as the Orc Lord
Dia bilang padaku kalau siapa pun yang kumakan sebagai Orc Lord ...
would not die, being under the control of Starved.
... tidak akan mati, karena pengaruh dari "Pelahap".
It appears he was merely using me as a pawn in his evil scheme,
Kelihatannya, dia hanya menggunakanku sebagai bidak di dalam rencana jahatnya,
but I had to take the risk.
Tapi aku harus mengambil risiko.
That is why I must eat.
Itulah mengapa aku harus terus makan.
Even if you are a slime that can eat anything,
Bahkan, kalau kamu adalah Slime yang bisa memakan apa pun,
I cannot let myself be eaten.
aku tidak bisa membiarkan diriku dimakan.
When it comes to eating, I have the advantage. You'll lose.
Aku punya keunggulan dalam urusan memakan. Kamu akan kalah.
I ate all the monsters I encountered...
Aku telah memakan semua monster yang kutemui ....
I ate Lord Gelmud.
Aku memakan Tuan Gelmud.
I even ate my brethren.
Aku bahkan memakan rekanku.
My brethren are starving.
Rekanku sedang kelaparan.
So I cannot lose.
Jadi, aku tidak boleh kalah.
In this world, it's eat or be eaten.
Di dunia ini berlaku hukum rimba.
You've lost, so you're going to die.
Kamu kalah, jadi kamu harus mati.
I cannot lose.
Aku tidak boleh kalah.
If I die, my sins fall upon my brethren's shoulders.
Kalau aku mati, rekan-rekanku akan menanggung semua dosaku.
It matters not if I am sinful.
Tidak masalah kalau hanya diriku yang menanggung dosa.
To ensure that they don't starve,
Agar mereka semua tidak kelaparan,
I must take all the world's hunger upon myself.
Aku harus menanggung semua rasa lapar di dunia ini sendirian.
You're still going to die.
Meski begitu, kamu akan mati.
But rest easy. I'll devour all your sins along with you.
Tapi, tenang saja. Aku akan menelan semua dosamu bersamaku.
Devour... my sins?
Menelan ... dosaku?
Yeah, and not just you.
Iya, dan bukan hanya dirimu.
I'll devour the sins of all your brethren, too.
Aku akan menelan semua dosa dari rekan-rekanmu juga.
Even the sins of my brethren?
Bahkan, dosa rekan-rekanku?
You are greedy.
Kamu benar-benar rakus.
You're right. I am greedy.
Kamu benar. Aku memang rakus.
Greedy one...
Wahai dirimu yang rakus ....
One who devours my sins...
Dirimu yang telah menelan semua dosaku ....
I thank you.
Aku mengucapkan terima kasih.
My hunger has now...
Rasa laparku sekarang ...
been sated.
... telah terpuaskan.
Confirmed.
Dikonfirmasi.
The Orc Disaster is gone.
Orc Disaster telah musnah.
Rest in peace, Geld.
Istirahatlah dengan tenang, Geld.
With the Orc Lord defeated, the effects of Starved also vanished.
Bersamaan dengan kekalahan Orc Lord, efek dari "Pelahap" juga ikut musnah.
At that moment, the advance of the Orcs was halted.
Saat itu juga, invasi para Orc telah berakhir.
My king...
Paduka ....
You've finally been set free.
Akhirnya Anda terbebas.
I guess it's over.
Berakhir sudah.
Yes.
Benar.
I promised that you'd be free once the Orc Lord was defeated.
Aku telah berjanji sebelumnya, kalian boleh bebas setelah Orc Lord berhasil dikalahkan.
Thanks for all your help.
Terima kasih atas pertolongannya.
Great Rimuru, I have a favor to ask.
Tuan Rimuru, saya punya permintaan.
What is it?
Apa itu?
Please accept our allegiance.
Tolong terimalah pengabdian kami.
We will continue to serve you.
Kami akan terus mengabdi pada Anda.
You're sure?
Kalian yakin?
I have no objections.
Saya tidak keberatan.
We are truly fortunate to have met you.
Kami sangat bersyukur bisa bertemu dengan Anda.
I'm your secretary and bodyguard, Great Rimuru!
Saya adalah sekretaris dan pengawal Anda, Tuan Rimuru!
I'll never leave your side!
Saya tidak akan pernah meninggalkan Anda!
Not until the ends of our lives.
Bahkan sampai akhir hayat kami.
O-Okay...
Ba-Baiklah ....
I have to believe in me that you believe in
Kau percaya padaku
A story just started, carrying a name
Bawa nama kisah yang baru dimulai ini!
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Entah kebetulan ataupun takdir
Just pick one thing in here
Sekarang semua yang ada di sini
Just from one chance, the future would change
Meski hanya ada satu kesempatan
Along with the sky, the wind, and the land
Bahkan langit, angin, maupun bumi mulai bersatu
It's all because you keep believing in that possiblity
Ini semua menjadi mungkin
That I can also keep believing. With my power...
Jadi akan kujaga kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Berdiri di ujung dunia yang harus kulindungi
rise up as many times as it take
Tidak peduli berapa kali harus bangkit
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Bila mampu genggam dengan kedua tangan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Selama demi lindungi senyuman itu
There's a scenary I want to show you,
Karena ada pemandangan yang ingin kulihat bersamamu
let's go togehter
Jadi mari ke sana bersama!
Next time, "The Jura Forest Alliance."
Selanjutnya, "Aliansi Hutan Agung Jura".